
Aunque la calificación final obtenida ha sido un 5, la entrega está muy pobre tal y como os comenté en clase. Deberíais valorar si os merece la pena reentregar esta fase de cara a la convocatoria extraordinaria. Por un lado, el uso de los métodos HTTP no es el indicado. 
Por otro, habría sido deseable que hubierais añadido funcionalidades más complejas que ilustraran mejor el uso de API REST.

Recordaros que tal y como se especifica en la guía docente, las fases recuperadas tenían una nota máxima de 8 (ya que tenéis mucho más tiempo y oportunidades que los compañeros que entregaron). Por lo tanto las calificaciones son sobre 8 puntos máximo.